Strona w django, łącząca się z bazą danych, pozwalająca użytkownikowi na stworzenie konta, dzięki któremu będzie mógł wstawiać filmy na stronę, nadawać im tytuł i opis. Użytkownik będzie mógł edytować opis i tytuły filmów oraz będzie mógł usuwać swoje filmy ze strony. Będzie także możliwość edytowania profilu użytkownika (zmiana zdjęcia profilowego, zmiana nicku, maila).  Inni użytkownicy będą mogli wstawiać komentarze pod filmem oraz wyświetlić listę wszystkich filmów zamieszczonych przez danego użytkownika.

Technologię użyte do projektu:
Django
PostgreSQL
HTML
CSS
Bootstrap